Durante o lançamento de um filme, 45 pessoas assistiram. 
Na saída foi realizada uma pesquisa informando a idade, sexo e a opinião, onde: ótimo=4, bom=3, regular=2, péssimo=1.

Fazer uma aplicação utilizando JavaScript que receba os dados(idade,sexo e o pinião)e retornar:

a média da idade das pessoas que responderam ao questionário;
a idade da pessoa mais velha;
a idade da pessoa mais nova;
a quantidadede pessoas que responderam péssimo;
a porcentagemde pessoas que responderam ótimo e bom;
o número de mulheres e homens que responderam ao questionário.
